Artinya, ibu benar.
Ms Sharda telah
membayar Rs.  20 lakh.
Lokernya terbuka!
Izinkan saya memberi tahu Rudra.
Dia tahu apa isi loker ini.
Dia akan memeriksanya.
Saya pergi untuk mengambil koin perak.
Saya telah menemukan loker terbuka.
Apakah semuanya ada di sana?
- TIDAK.
Rp.  20 lakh hilang.
Bagaimana jika Ms. Sharda
telah mengambil Rs.  20 lakh?
'Beberapa jam yang lalu.'
“Hari ini, kami melakukan jaga
malam untuk berdoa kepada Dewi.”
“Sang Dewi telah datang ke
rumahku dari kediamannya.”
'Sang Dewi telah memberiku
semua yang aku minta.'
“Rumahku dipenuhi
kebahagiaan karena Dia.”
“Hari ini, kami melakukan jaga
malam untuk berdoa kepada Dewi.”
“Sang Dewi telah datang ke
rumahku dari kediamannya.”
“Hari ini, kami melakukan jaga
malam untuk berdoa kepada Dewi.”
'Saya sudah menangani
semuanya di sini.'
'Sekarang Kabir perlu
mengumpulkan Rs.  20 lakh dari sana.'
"Aku akan bercerita
tentang Dewi Tara."
“Aku akan membuatnya terkesan
dengan memuja seorang anak perempuan.”
Artinya, ibu benar.
Ms Sharda telah
membayar Rs.  20 lakh.
“Engkau telah melimpahkan
berkah kepada para penyembah-Mu.”
“Hari ini, kami melakukan jaga
malam untuk berdoa kepada Dewi.”
“Sang Dewi telah datang ke
rumahku dari kediamannya.”
'Sang Dewi telah memberiku
semua yang aku minta.'
“Rumahku dipenuhi
kebahagiaan karena Dia.”
“Hari ini, kami melakukan jaga
malam untuk berdoa kepada Dewi.”
“Sang Dewi telah datang ke
rumahku dari kediamannya.”
“Hari ini, kami melakukan jaga
malam untuk berdoa kepada Dewi.”
Nyanyikan nama Dewi..
- Salam!
Preesha, kita perlu memberi
pendeta itu koin perak.
Pergi dan ambil dari lemari.
Lokernya terbuka!
Izinkan saya memberi tahu Rudra.
Dia tahu apa isi loker ini.
Dia akan memeriksanya.
'Di mana Preesha?'
'Dia bahkan tidak berteriak
setelah melihat loker terbuka?'
'Apakah mulutnya dilakban?
Ya Tuhan!'
Anda tidak mengonsumsi susu almond.
Tidak, saya hanya akan
makan buah-buahan hari ini.
Penjagaan sepanjang malam
dilakukan untuk berdoa kepada Dewi.
Senang bertemu kalian berdua.
Semuanya berjalan
lancar hari ini, bukan?
Ini adalah berkah dari
Dewi.  Hanya itu saja.
Rudra.
Datanglah sebentar.  - Ya.
'Preesha ada di sini.'
'Sekarang keluarga Khurana akan melakukan
jaga malam dalam arti sebenarnya.'
Saya pergi untuk mengambil koin perak.
Saya telah menemukan loker terbuka.
Apa!  - Ya.
Saya berpikir untuk memberi tahu Anda.
Anda pasti tahu
apa isi loker itu.
Apakah kamu sudah
membawa koin peraknya?
Beri aku koinnya.
Apakah ada masalah?
Anda terlihat terganggu.
Bu, dimana kunci lokernya?
Ada disini.
Itu tidak ada di sini!
Apa aku menjatuhkan
kuncinya di suatu tempat?
Aku menyimpannya di sini.. Oh, Dewi!
Benar-benar sebuah bencana!
Saya tidak tahu
di mana kuncinya.
Sebentar.
Anda sedang mencari ini, bukan?
Ya, ini dia!
Dimana kamu menemukannya?
Itu disimpan di atas meja.
- Di atas meja?
Terima kasih pada Dewi!
Kuncinya ditemukan.
Tapi kenapa bisa
disimpan di atas meja?
Saya menyimpannya di sini.
Bagaimana jika saya menjatuhkannya di
suatu tempat dan seseorang menemukannya?
Ayo pergi dan periksa lokernya?
- Mengapa?
Mengapa Anda ingin
memeriksa loker?
Karena saya menemukan loker terbuka.
Apakah loker di kamar
Sharada terbuka?
Ya.  - Ya.
- Preesha telah memberitahuku hal yang sama.
Ayo pergi dan periksa apakah
ada yang hilang atau tidak.
Ayo pergi.  - Datang.
Kakek, apa yang terjadi?
Mengapa semua orang
terlihat sangat khawatir?
Tidak ada sayang.
Biarkan orang dewasa yang menanganinya.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan terjadi.
- Tapi apa yang terjadi?
Tidak ada sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Minumlah susu sekarang, oke?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya ada di sana?
- TIDAK.
Rp.  20 lakh hilang.
Apa!
Apakah kamu serius?
- Sudahkah kamu memeriksanya dengan benar?
Ya, Rs.20 lakh hilang.
- Rp.  20 lakh!
Jumlahnya sangat besar.
Aku tahu, Mis.
Tapi siapa yang bisa mencuri uang itu?
Aku yang salah.
Saya bertanggung jawab untuk ini.
Saya tidak bisa menyimpan
kuncinya dengan benar.
kunci loker dengan aman.
Mendengarkan.
Tidak ada gunanya mengatakan semua ini.
Kami tidak akan mendapatkan uangnya kembali.
Kita perlu mencari tahu
siapa yang mengambil uang itu.
Saya tidak mencuri uangnya.
Saya tidak mengambil uangnya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku bersumpah padamu.
Aku bahkan tidak tahu ada
begitu banyak uang di loker.
Kalau tak percaya, periksa kamar dan lemariku..
- Bu..
Bu, kenapa kamu mengatakan ini?
Tidak ada yang menyalahkan Anda.
Namun jumlah
sebesar itu masih hilang.
Kita perlu mencari tahu di mana uangnya.
- Ya, Rudra.
Tapi tidak ada seorang pun di
sini kecuali anggota keluarga kami.
Jadi maksud Anda hal itu dilakukan
oleh salah satu anggota keluarga?
Jelas sekali!
Siapa lagi?
Ada begitu banyak
pelayan di rumah.
Kami semua hadir dalam
acara keagamaan tersebut.
Bagaimana jika seseorang dari mereka..
- Tidak, ini tidak mungkin.
Mereka sudah
lama bekerja di sini.
Hal ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Ya, Bu.  Mereka telah bekerja
di sini selama bertahun-tahun.
Kami mempercayai mereka sepenuhnya.
Tentu saja, Rudra!
Tapi ada tiga orang di
rumah itu yang masih baru.
Ibumu
Kabir dan
Sonia.
Rudra, mungkin saja
Sonia yang mencuri uang itu.
Kakak ipar, dia tidak bisa melakukan ini.
Dan dia bersama kami
sepanjang acara keagamaan.
Anda tidak boleh menyalahkan
siapa pun tanpa bukti.
Iya kakak.
Dia tidak mencuri uangnya.
Saya tahu betul di sini.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Tunggu.
Di mana Anda menemukan kuncinya?
Itu disimpan di atas meja, kan?
- Ya, di atas meja.
Adakah yang melihat siapa
yang menyimpan kunci di sana?
Apakah ada yang melihat?  Sharda..
pecahan.
Di manakah lokasi Sharda?
Apakah dia masih
di bawah, di aula?
Tidak, dia tidak ada di sana.
Ya Tuhan!
Benar-benar sebuah bencana!
Rp.  20 lakh hilang.
Sharda hilang.
Bagaimana jika Ms. Sharda
telah mengambil Rs.  20 lakh?
Permisi!
Kabir!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Anda tidak berpikir sebelum
mengatakan apa pun.
Mengapa Sharda mengambil uang?
Mengapa dia mengambil uang?
Ini rumahnya.
Dia akan mengambil uang secara
diam-diam dari rumahnya sendiri?
Ya, saya sudah mengambil uangnya.
Ibu mertua..
- Ada apa?
Mengapa semua orang ada di sini?
Mama.
Apakah Anda mengambil
Rs.  20 lakh dari loker?
Ya, aku sudah memberitahumu.
Mengapa?  Apakah ada masalah?
Tidak, kamu tidak memberi tahu siapa pun..
Apakah saya perlu meminta izin
untuk mengambil uang dari loker saya?
Apakah saya perlu meminta izin?
- Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Lalu apa maksudmu?
Anda mengambil kunci dari
saya dan memberikan Sulochana.
Sehingga dia tidak
perlu meminta apapun.
Apakah saya benar?
Saya butuh uang sekarang.
Apakah saya perlu meminta
izin untuk mengambil uang?
Anda ingin saya meminta izin?
Karena ibu kandungmu ada di sini
Saya tidak penting lagi di sini?
Bukankah aku mempunyai hak
atas rumah ini dan hal-hal lainnya?
Sulochana adalah
ibumu dan aku bukan?
Tidak, Bu..
Tolong jangan berkata seperti ini.
Silakan.
Aku minta maaf jika aku telah menyakitimu.
Sebenarnya, Preesha
menemukan lokernya terbuka.
Dia memberitahuku.  Dan
saya khawatir memikirkan
apakah ada sesuatu
yang hilang atau tidak.
Ketika saya datang ke sini
dan memeriksa, dua juta hilang.
Uang itu pasti dicuri.
Tapi sekarang kamu sudah mengatakannya
masalahnya berakhir di situ.
A-aku minta maaf, Bu.
Ibu mertua!
Aku sungguh minta maaf.
Ya, ibu mertua.
Tolong jangan keberatan.
Sharda, tolong jangan keberatan.
Mereka cukup tegang.
Apalagi saya.  Karena akulah
yang kehilangan kuncinya.
Kuncinya tidak hilang tetapi
Anda menjatuhkannya
saat berjaga.
Saya melihat kuncinya.
Jadi, saya memilihnya.
Saya mengeluarkan
uang dari loker dan saya
mendatangi Anda untuk
memberikan kuncinya.
Lalu, saya melihat Anda
sedang sibuk berjaga.
Jadi, aku berpikir untuk
tidak mengganggumu.
Dan saya menyimpan
kuncinya di meja.
Apakah ada hal lain yang ingin
ditanyakan oleh salah satu dari Anda?
Sama sekali tidak.
Tidak ada yang perlu dipertanyakan.
Yang harus kukatakan hanyalah
kunci lokernya dengan
hati-hati, lain kali.
Saya telah menguncinya dengan benar.
Bagaimana cara membukanya?
Tidak ada ide.  Kadang-kadang
hal itu terjadi dengan tergesa-gesa.
Hal ini terjadi secara tidak
sengaja karena terburu-buru.
Menurutku semuanya berjalan
baik-baik saja atas karunia Dewi.
Jadi, mari kita lupakan semuanya.
Ayo turun dan ambil
persembahannya, oke?
Ayo, kita semua turun.
Ada apa dengan ibu mertua?
Dia terlihat cukup tegang.
Mengapa ibu mertua
mengambil dua juta?
Kami sangat tidak beruntung.
Apa yang terjadi, Bu?
Hei, saya bekerja sangat keras dan
mencoba semua hal yang mungkin.
Lalu apa yang terjadi?
Semuanya sia-sia.
Aku hanya ingin
memutuskan ikatan itu
antara ibu mertua dan
menantu perempuan.
Saya ingin mencemarkan nama baik Nona Sharda
sebelum semua orang.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia membuktikan aku bodoh
di hadapan semua orang.
Tunggu sebentar.
Lihat ini, Bu.
Dua juta rupee.
Lalu bagaimana kalau Bu
Sharda tidak difitnah, Bu?
Kami pasti mendapat uangnya.
Sekarang, itu semua milik kita.
Hei, itu dua juta
dan bukan 200 juta.
Anda puas hanya dengan dua juta?
Kamu tahu apa?  Saya
bertanya-tanya apakah Ms.
Sharda siap memberikan
dua juta kepada seseorang
kamu tahu apa maksudnya?
- Tidak saya tidak tahu.
Jadi itu berarti
itu dia
menyembunyikan sesuatu dari kami.
Benar.
Maksudmu, wanita itu
memang berselingkuh!
Itu yang ingin kukatakan, Bu.
Tapi dimana buktinya?
Tidak ada gunanya jika
kita tidak punya bukti.
Apa yang kami tunjukkan
pada keluarga Khurana?
Anda adalah dalangnya.
Memikirkan sesuatu.
Pikirkan beberapa rencana.
Beberapa rencana bagus.
Hanya ada satu rencana.
Jika kita mengikuti Bu Sharda
kita pasti bisa mengetahuinya
dengan siapa dia berselingkuh.
Ya, kita bisa melakukan itu.
Bukan?  - Ide yang bagus.
Apa yang harus kita lakukan dengan ini, Bu?
Katakan padaku, uang siapa ini?
Ini milik kita.
- Ya, itu milik kita.
Aku akan menyimpan ini di dalam, dengan aman.
Setidaknya, berikan aku bagianku.
- Lupakan saja.
Berikan..
- Ayo, Bu.
Ini telepon ini.
Ini uangnya.
Ya, saya sudah selesai.
Rudra, selamat jalan sayang.
Bu, aku harus buru-buru ke kantor.
Saya ada pertemuan yang sangat penting.
Kabir, ayo, ayo pergi.
Sebenarnya aku harus
bertemu dengan seorang teman.
Saya akan menemuinya dan bergabung
dengan Anda di kantor kalau begitu.
Saya harap itu baik-baik saja.
- Ya, tidak apa-apa.
Kakak ipar dan saya akan
menangani pertemuan itu.
Kakak ipar, oke?  Ayo pergi.
- Ya, saya siap.
Preesha, aku akan menemuimu.
- Rudra.
Bahkan aku akan pergi.  Aku
harus segera sampai di rumah sakit.
Baiklah, ayo pergi.
Sampai jumpa, Bu.  Selamat tinggal.
- Sampai jumpa semuanya.
Aku akan melihatmu.
Jika dia tidak pergi
menemui pacarnya
semua rencana kita akan sia-sia.
Mari kita tunggu beberapa saat lagi.
Kita harus memikirkan
hal lain, jika tidak.
Halo.
Oke, baiklah.  Saya datang.
Apa yang terjadi, Sharda?
Apakah kamu juga pergi ke suatu tempat?
Ya, temanku telah menelepon.
Dia memintaku untuk bertemu.
Itu sebabnya, aku akan menemuinya.
Saya akan segera kembali.
Saya akan kembali dalam sekejap.
Bagus.
Pekerjaan kita sudah selesai.
Dia terjebak.
Ayo, kita ikuti dia, cepat.
Saya hanya berharap kita bisa
menangkap Nona Sharda hari ini.
Saya akan mengungkapkan
kebenarannya di hadapan semua orang.
Tapi ibu.  - Ya.
- Dia masuk ke dalam hotel.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Apa maksudmu?
Kita harus mencari tahu
nomor kamar yang dia masuki
Benar, tapi bagaimana
aku bisa mengetahuinya?
Saya akan memberitahu
Anda caranya.  Lakukan ini,
ambil mikrofon dan
berteriak sekeras-kerasnya!
Kamu bodoh sekali!
Siapa yang ingin dia temui di sini?
Siapa?  - Gajinder Shukla.
Jadi, kita harus mencari tahu di
ruangan mana Gajinder Shukla berada.
Ini sederhana.  Ayo pergi.
- Ayo pergi.
Untung aku mengetahui
nama pacar Sharda
di kantor polisi.  - Benar.
Kerja bagus.  - Terima kasih.
Kalau begitu, pelan-pelan saja.
Iya pak, ada yang bisa saya bantu?
Kami ingin mengetahui nomor
kamar Pak Gajender Shukla.
Bisakah Anda memberi tahu kami?
Dialah yang memanggil kami
ke sini untuk menemuinya.
Tentu.
Ini adalah kamar nomor 201.
Saya akan memberitahukannya.
- TIDAK..!
Maksudku, kami sudah
mengiriminya pesan.
Dia tahu tentang kita,
dia menunggu kita.
Oke.  - Terima kasih.
- Terima kasih.
Ayo..
Dia masuk ke kamar.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita tahu
apa yang terjadi di dalam?
Kita harus melakukan sesuatu.
Tapi, apa yang akan kita lakukan, Bu?
Kami di luar, kami
tidak bisa masuk.
Dan kita tidak boleh memberi
tahu dia bahwa kita mengikutinya.
Kecuali kita tidak bisa
melihat apa yang terjadi
di dalam, apa yang akan
kita tunjukkan pada Rudra
dan seluruh keluarga Khurana?
Saya punya ide.
Kami akan merekam video saat
Ms. Sharda meninggalkan ruangan.
Mari kita tunjukkan itu kepada semua orang.
Apa yang kamu katakan?
- TIDAK!  Mustahil.
Dia sangat pintar.
Dia akan segera membuat alasan.
Jika kita harus melakukan
perekaman video, itu harus dari dalam.
Di dalam?  - Ya.
Hanya jika kita mengirim
Rudra apa yang dilakukan
Sharda di ruangan itu,
rencana kita akan berhasil.
Tapi, kami.. Kami di luar, Bu.
Bagaimana kita mencatat
apa yang terjadi di dalam?
Apakah kamu memikirkan sesuatu, ibu?
Itu akan selesai.
Bagaimana?
- Kami akan tetap di luar
dan videonya juga akan
direkam di dalamnya.
Bagaimana?  - Lihat ke sana.
Pelayan akan melakukan pekerjaan kita.
Ambil topeng ini.
Pakailah..
- Ide bagus bu..
Dengar..
- Ya.
Apakah Anda ingin
mendapat 10 ribu rupee dalam
5 menit dengan melakukan
pekerjaan untuk kami?
Apa pekerjaannya?
Anda tidak perlu membunuh siapa pun.
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Ini adalah pekerjaan yang sangat sederhana.
Anda hanya perlu masuk
ke dalam kamar nomor 201.
Catat semua yang terjadi di
dalam dan kembalikan
kepada kami.
Maaf, Bu.  Saya akan kehilangan
pekerjaan jika ada yang mengetahuinya.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Bahkan untuk 20 ribu rupee pun tidak?
Bagaimana aku akan melakukannya?
Tidakkah orang di dalam akan mengetahuinya?
Tidak, mereka tidak akan melakukannya.
Letakkan ponsel
ini di saku baju Anda
sambil menghadapkan
kamera ke arahnya.
Ayo, lakukan, apa
yang kamu lihat?
Tekan tombol rekam
sebelum Anda masuk.
Anda harus masuk,
luangkan waktu di sana.
Dan kamera akan melakukan
apa yang perlu dilakukan.
Lepaskan saja plat namamu.
Ayo..
- Bagaimana dengan uangnya?
Selesaikan pekerjaannya terlebih dahulu.
Pergi.
- Aku akan kembali dalam 2 menit.
Kemana kamu pergi?
- Jika aku pergi dengan tangan kosong
itu akan terlihat mencurigakan,
saya akan kembali dalam 2 menit.
Rencana yang bagus, ibu..
Gajendra, menurutku
ini tidak benar.
Seperti yang aku katakan sebelumnya, bertemu
secara rahasia sepertinya tidak tepat.
Bagaimana jika ada yang mengetahuinya?
Apa yang bisa saya lakukan?
Bagaimana cara aku bertemu denganmu?
Anda tidak membiarkan
saya mengunjungi rumah Anda.
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana saya bisa mengizinkan Anda berkunjung ke rumah?
Seseorang sudah memeras saya.
Saya harus membayar 20 lakh
rupee untuk membungkamnya.
Saya terpaksa mencuri di rumah saya sendiri.
Hanya untukmu.
Lalu Anda memberi tahu saya apa yang bisa saya lakukan?
Bertemu denganmu juga diperlukan.
Aku tidak bisa hidup
tanpa bertemu denganmu.
Kita harus mencari cara.
Aku tidak merasa senang
bertemu secara rahasia seperti ini.
Hai!  Tehnya panas.
Saya harap kamu tidak terluka.
Tidak apa-apa.
- Baiklah, berikan aku bajunya.
Atau nodanya akan tetap ada..
- Saya akan melakukannya sendiri.
Berikan saja baju itu padaku.
Siapa ini?
Saya tidak tahu.
Siapa ini?  - Ruang pelayanan.
Apakah Anda memesan sesuatu?
Tidak.
- Kami tidak memesan apa pun.
Bu, ini gratis dari hotel.
Bolehkah saya masuk?  - Masuk.
Bu, ini atas nama pihak hotel.
Selamat datang di hotel Silver delapan.
Terima kasih.
Ayo, berikan bajumu padaku.
- Aku akan melakukannya sendiri.
Ayo.
- Kamu tidak mengganggu apa pun.
'Itulah sebabnya
video ini dikirim.'
'Preesha, tunjukkan padaku.'
'Mungkin Sharda
berselingkuh dengannya.'
'Dia telah mengirim
pesan dengan alamat hotel.'
'Dan dikatakan datang ke sini
jika kamu ingin melihatnya sendiri.'
'Ya.'
'Di mana Ny. Sharda?'
'Rudraksh, dengarkan aku.
- Rudra.'
'Mendengarkan.  - Preesha.'
'Siapa dia?'